### 2022-05-26 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

	\SetKwData{Left}{left}\SetKwData{This}{this}\SetKwData{Up}{up}
	\SetKwFunction{Union}{Union}\SetKwFunction{FindCompress}{FindCompress}
	\SetKwInOut{Input}{input}\SetKwInOut{Output}{output}
	\Input{A bitmap $Im$ of size $w\times l$}
	\Output{A partition of the bitmap}
	\BlankLine
	\caption{Algoritme pendeteksian regresi}\label{alg:regression-detection}
\end{algorithm}
\begin{algorithm}[hbt!]
	\SetAlgorithmName{Algoritme}{Algoritme}

@@

\subsection{\textit{User Interface}}
Komponen lainnya yang akan diimplementasikan pada Tugas Akhir ini adalah komponen \textit{User Interface} (UI). Komponen ini akan menjadi antar muka yang dapat digunakan untuk mengetahui \textit{state} dari sistem PRA. Fungsionalitas yang akan dibuat pada komponen UI akan dijabarkan pada tabel kebutuhan  fungsional \ref{ui-functional}.
\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{3cm} | p{9cm} | }
		\caption{Tabel kebutuhan fungsional komponen UI}
		\label{ui-functional}                                                           
		\\ \hline
		\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		\centering{UI-1} & UI dapat menampilkan status pendeteksian regresi  \\ \hline
		\centering{UI-2} & UI dapat menampilkan hasil analisis \textit{critical path} berupa nama operasi dan nilai \textit{latency} \\ \hline

>>>>

	\SetKwData{Left}{left}\SetKwData{This}{this}\SetKwData{Up}{up}
	\SetKwFunction{Union}{Union}\SetKwFunction{IsRegression}{IsRegression}
	\SetKwInOut{Input}{input}\SetKwInOut{Output}{output}
	\Input{Two array of float numbers representing latency: data1 and data2}
	\Output{Boolean indicating if regression has occured}
	\BlankLine

	\caption{Algoritme pendeteksian regresi}\label{alg:regression-detection}
\end{algorithm}
\begin{algorithm}[hbt!]
	\SetAlgorithmName{Algoritme}{Algoritme}

@@

\subsection{\textit{User Interface}}
Komponen lainnya yang akan diimplementasikan pada Tugas Akhir ini adalah komponen \textit{User Interface} (UI). Komponen ini akan menjadi antarmuka yang dapat digunakan untuk mengetahui \textit{state} dari sistem PRA. Fungsionalitas yang akan dibuat pada komponen UI akan dijabarkan pada tabel kebutuhan  fungsional \ref{ui-functional}.
\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{3cm} | p{9cm} | }
		\caption{Tabel kebutuhan fungsional komponen UI}
		\label{ui-functional}                                                           
		\\ \hline
		\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		\centering{UI-1} & UI dapat menampilkan status pendeteksian regresi  \\ \hline
		\centering{UI-2} & UI dapat menampilkan hasil analisis \textit{critical path} berupa nama operasi dan nilai \textit{latency} \\ \hline
